Il chatbot programmato su Dialogflow funziona correttamente solo se il sito viene caricato da un server online.

Potete trovare a questo link

https://taaaf.github.io/

il sito caricato con la possibilità di provare il chatbot. 


N.B. Il chatbot è stato programmato per un solo caso di utilizzo. Verrà mostrato meglio in presentazione.



--Versione Mobile--

Su dispositivi Android sembra essere tutto renderizzato correttamente.
Su dispositivit iOS possono comparire problemi di visualizzazione immagini. 
(Problema che testando da Chrome Desktop con interfaccia iPhone però non compaiono)